TP - Sistemas Operativos 2019

Documentación Respaldatoria


PBS
UML
GIT
TAD

1- Sockets - Select
2- Interfaz Gráfica
3- Semaforos
4- Hilos
5- Implementación

Una Estructura de Desglose del Producto (PBS) es una herramienta efectiva que detalla los componentes físicos de un producto o sistema en particular. 
Comienza con el producto final en la parte superior de la jerarquía seguido de los elementos subcategorizados del producto. Es similar a la estructura de desglose del trabajo (WBS).

Al igual que WBS, sirve para reducir un proyecto o producto complejo en componentes manejables. Como resultado, los equipos pueden obtener una comprensión clara de un producto, sus componentes y lo que se requiere para proporcionar esos componentes. La Figura 1 (a continuación) es una muestra de la estructura de descomposición del producto.